Instalação:
1. Instalar o MongoDB (https://www.mongodb.com/)
2. Instalar NodeJS (https://nodejs.org/en/)
3. Instalar os pacotes express, body-parser e mongodb com o comando: npm install express body-parser mongodb --save
4. Executar o MongoDB
5. Executar o servidor com o comando: node app.js

Testes de funcionalidade:
1. Login:
i)
Conta: admin
Senha: admin
Resultado: sucesso

ii)
Conta: admin
Senha: 123
Resultado: falha

iii)
Conta: 123
Senha: admin
Resultado: falha

/* Funções do Administrador */
2. Cadastrar Usuário:
i)
Cadastro de cliente: sucesso

ii)
Cadastro de administrador: sucesso

iii)
Cadastrar usuario com um nome de usuario ja existente: falha

3. Cadastrar Produto:
Cadastrar novo produto: sucesso
Novo produto aparece em Controle de Estoque: sucesso

4. Cadastrar Serviço:
Cadastrar novo serviço: sucesso
Como cliente, serviço criado deve aparecer em Agendar Horário: sucesso

5. Serviços Agendados:
i)
Serviços agendados aparecem na lista: sucesso
Filtros funcionam corretamente: sucesso

ii)
Como cliente, agende um novo serviço: sucesso
Como administrador, verifique se o novo serviço agendado aparece na lista: sucesso

6. Controle de Estoque:
i)
Produtos cadastrados aparecem na lista: sucesso
Ordenação funciona corretamente: sucesso

ii)
Cadastre novo produto e verifique se o mesmo aparece no controle de estoque: sucesso

iii)
Edição do produto funciona: sucesso

iiii)
Deletar o produto funciona: sucesso

7. Ganhos:
i)
Como cliente, compre um produto e, como administrador, verifique se a quantidade vendida aumentou corretamente, assim como o Total de Vendas do produto: sucesso

ii)
Altere o valor do produto comprado no item i) e verifique se o Total de Vendas permanece o mesmo: sucesso

iii)
Como cliente, compre o mesmo produto do item anterior e, como administrador, verifique se a quantidade vendida a Total de Vendas aumentaram corretamente: sucesso

iiii)
Como cliente, agende um serviço e, como administrador, verifique se a quantidade vendida e o Total de Vendas aumentaram corretamente: sucesso

8. Editar Registro:
i)
Edição funciona corretamente: sucesso

/* Funções do Cliente */
9. Gerenciar Animais:
i)
Animais cadastrados aparecem na lista: sucesso

ii)
Cadastre novo animal: sucesso
O novo animal aparece na lista: sucesso

iii)
Clique em detalhes do animal, os detalhes aparecem corretamente: sucesso

iiii)
Deletar um animal funciona corretamente: sucesso

10. Agendar Horário:
i)
Agende um serviço: sucesso
Verifique se o serviço agendado aparece nos detalhes do animal correspondente: sucesso

ii)
Não deve ser possível agendar o mesmo serviço no mesmo horário do serviço agendado anteriormente: sucesso

iii)
Não deve ser possível agendar um serviço em um horário que o animal já tem um serviço agendado: sucesso

iiii)
Delete um animal que tem serviços agendados e, como um Administrador, verifique se os serviços agendados para aquele animal foram excluidos: sucesso

11. Comprar Produto:
i)
Os produtos aparecem na lista e a ordenação funciona corretamente: sucesso

ii)
Ao clicar em detalhes do produto, os mesmos aparecem corretamente: sucesso

iii)
Nos detalhes do produto, é possível adicionar itens no carrinho: sucesso

12. Carrinho:
i)
Se nenhum produto foi adicionado ao carrinho, o botão "Finalizar Compra" deve estar escondido: sucesso

ii)
Adicione um produto no carrinho: sucesso
Remove este produto do carrinho: sucesso

iii)
Adicione um produto no carrinho: sucesso
Finalize a compra: sucesso
Como Administrador, verifique se a quantidade de produtos em estoque está correta: sucesso

13. Editar Registro:
i)
Edição funciona corretamente: sucesso